♪做吧  做吧  做吧  做吧
哇
拍得真好
又在看影片了
還收到這麼多粉絲來信
三封對吧
而且其中一封  還是佐間津他們寄的吧
你平時不是就會收到他們的訊息嗎
不一樣
「正式」寄來的信件是特別的
原來那邊才是「正式」的啊
再來看一次影片吧
♪Hoi  Hoi  Hoi  Ahoi
(跳)
真是有趣
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【秘密身份】《secret identity》)
(間諜  超級英雄等匿名人物的真正模樣
不為人知的真實身份)
(EP.13  男人手上拿著的東西是)
(切)
是螳螂敵人
快逃啊
(砸)
到此為止了
(咻)
我是聽到求救聲就會飛奔而至的義警
爬行者
救命啊
快去叫英雄
快啊
早就已經叫了
(咻)
Good afternoon  鳴羽田的各位
我是名流隊長
喝
說笑的啦
別打招呼了
(唰)
隊長🤍
哎呀  得救了
不好意思  總是麻煩你啊  隊長
要說謝謝的人是我才對
因為守護這個城市和平的人
是像YOU這樣充滿勇氣的BOY們呢
特別是YOU
我想跟YOU來好好聊一下  何謂正義呢
可以賞個臉嗎
咦
是…
不  其實我覺得這樣真的不行
YOU這種
「找敵人麻煩  打不過就丟給別人」的作風
那個…其實你說得沒錯
但又不是每個人都像英雄一樣
擁有特別的力量
像我們這種平凡老百姓
在各自做得到的範圍裡互助合作
能力不足的部分  就請求職業英雄幫忙
這應該才是個性社會該有的樣貌吧
YOU的理由倒是講得頭頭是道呢
既然這樣想
那要不要就好好當一個一般百姓
YOU的行為已經超越「互助」的範疇了
真是的
總是玩這種半桶水的英雄遊戲
增加我的工作量
我就直說了  這真的令我很困擾
不好意思
啊  隊長
下次要不要再來參加FES呢
我那個是無償參加呢
而且調整行程也很麻煩
照你這樣說  我們也是無償演出啊
還要利用放學後的時間來努力練習
YOU們那是基於興趣的娛樂吧
我講的是工作層面的事
POP
這種事拜託真師姐比較快啦
這個人就只會嫌麻煩跟抱怨而已
啊  也是
YOU們對職業英雄的工作太不尊重了
好啦好啦
但話又說回來
你這麼在意行程的人
留在這裡偷懶真的好嗎
我說啊
真她把我的行程塞得滿滿滿的
我完全沒有時間能休息啊
至少趁著被YOU找來的這段時間
在這裡休息一下吧
這是我的正當權利
那個  你要休息是沒關係啦
只是…
你好
啊  真師姐
(驚)
我家老闆有沒有在你那邊啊
你是說…隊長嗎
噓…
他說「他不在」呢
YOU
哎呀  是嗎
咦　　NO
我在換衣服　　S…Sorry girl  我躲一下
我告你啊
No…
不要告我  我不想打官司…
哎呀  老闆  原來你在這裡啊
我在救了BOY  把他送來這裡後
他就很熱情地把我留了下來
這樣啊
等等還有廣告拍攝
跟經濟與時尚雜誌的專訪
我們趕快走吧
出發
飛走了
他們還真是忙呢
不過  為隊長還有其他英雄
添了麻煩也是事實
以後是不是盡量不要接近
看起來很強的敵人比較好啊
應該說
總覺得最近好像變多了…
那種強大的敵人
不是異常凶暴
就是暈倒後也沒有解除變身
而且也跟一直以來看到的
「觸發」藥效不太一樣
你是說  那是跟藥物無關的真正敵人嗎
嗯…我也不知道
現在師父不在  我也搞不太懂
我是不是也該弄個武器比較好啊
該怎麼說呢…像是防身用的
咦
你之前也這樣說過吧
說要拿武士刀之類的
但要是真帶上武器  感覺就不是鬧著玩的了
你也沒有義務要去跟敵人戰鬥
就當個「自由拍檔」
或是「看到有人有麻煩
就幫忙叫英雄的人」就可以了吧
要明白自己的斤兩
果然是這樣沒錯呢
就是說啊
新形態的敵人
是的  或許可以說是
「突發性敵人」的變種吧
例如說  像是鰻澤照生
跟第一次不同  在第二次逮捕他的時候
他的體格與體質都有了巨大變化
尤其是外觀  幾乎是判若兩人
根據醫師的診斷
判斷這並非「個性」失控
而是半永久的變異
包含他在內  最近在鳴羽田一帶逮捕的敵人
在他們血液裡驗出高出致死量數倍濃度的
「個性因子誘發物質」
也就是說  他們是過度攝取「觸發」
令身體產生變化嗎…
不
我們的想法正好相反
我們認為他們是被某人賦予了
「能夠承受過量「觸發」的身體」
如果是這樣  那很明顯是組織性的犯罪呢
那麼  那個「組織」又有何目的呢
那些失去理性的「突發性敵人」
無法執行過於複雜的犯罪計劃
而那些「新型敵人」
也無法在大鬧之後逃走躲藏
就算他們鬧得再怎麼大
終究也只能當成棄子
也就是說  在他們背後
有想要利用他們做壞事的人存在
現場的各位來賓
感謝大家的支持
由丸金百貨公司主辦的
地區結合型自由演唱會  鳴羽FES
(鳴羽FES)
上午場的最後一首歌
是聖里拉女子學園國中部
好可愛　　「小碎步SISTERS」所帶來的
「喜歡喜歡不止息」
請欣賞
♪預備
♪喜歡  喜歡喜歡  超喜歡
永不放棄前進
只要有衝刺到底的念頭
(轟隆)
奔馳的環就會再次連結到未來
首都圈高速中央環狀線鳴羽田區
完全復原
好  就在這邊停下來  再加上文字
時機抓得剛剛好
這樣就OK了吧
嗯…
那裡可以倒回去幾格嗎
你們看  在到決定性的一幕前
我的瀏海擋住額頭了
不覺得這樣很難看嗎
是…但也只是瞬間閃過去而已
不然也可以用CG修改掉…
而且重拍的話
也會對天賦引擎先生造成負擔…
不  我的腳還撐得住
難得都來拍了  就再來拍一次看看吧
抱歉  天賦引擎先生  他就是這麼任性
不不不  真不愧是國際英雄
在工作上要求完美
YOU也很專業呢  幫了我一個大忙
哎呀  就是說啊
(鳴羽FES  演出者休息室)
聽好了
你們是第一次來  可能還不太懂
千萬不能將「鳴羽FES」
跟那些一般外行活動相提並論
這可是知名英雄也會來參加的正式活動啊
好的
很好
(鳴羽FES  演出者休息室)
咦
隊長不會來嗎
我也有去拜託過真小姐
但她說隊長今天要拍廣告
這下怎麼辦啊
我話都說出去了
嗯  我有看到
那個…
所以是哪一位英雄會來呢
這…這是秘密
畢竟是驚喜啊
美羽
大家好
狀況如何呢
啊  航一
我可以拿休息室的飯盒嗎
這樣就能省掉一餐呢
美羽  你該不會…
(鳴羽FES)
好的  在休息過後
要請今天的特別來賓上台
他就是鳴羽田名產
「像是英雄卻又不是英雄
又有點英雄樣的男人」
爬行者
不要看我
做點甚麼吧
呃…
既然機會難得  那就讓我獻唱一曲
我要唱的是乙女坂55的
「喜歡喜歡不止息」
歌曲
重複了
♪喜歡  喜歡喜歡  超喜歡
已經無法止息
♪呼
- 而且唱得還行才是最要命的
- ♪夢想中的這一刻
對不起  對不起　　♪與你牽起手
不會不會　　♪請你回想起來
這個大哥哥很有趣　　♪請你回想起來
這個大哥哥很有趣　　♪不經意地一個動作
我很開心　　♪不經意地一個動作
- 對了  那甚麼時候能見到英雄呢
- ♪就讓我心動不己
嗚哇　　♪就讓我心動不己
問題沒有解決　　♪就讓我心動不己
問題沒有解決　　♪我想珍惜…
那就開始了
第21幕  第3拍
正式開拍
預備
開始
(撞)
老闆
天賦引擎  敵人自後方接近
已確認
很大呢…
而且很快
那個護目鏡…
是上次那個「蝙蝠飆仔」嗎
別想跑
天…天賦引擎…
太煩人了
(跳)
是你輸了…
掉下去死一死吧
(踢)
接下來…就輪到他們了…
HEY
天賦引擎
我沒事
請快去追敵人吧
了解
這傢伙…光論速度的話  他跟我有得拼啊
這樣下去是追不上的
C．C  請繼續追著他
我們正在請都內英雄展開包圍
嗯…這樣的話  會不會顯得我很沒用啊
真  老闆又開始耍任性了
老闆
我…我聽見了…
♪每次見到你  愛就加速蔓延
我感覺到了…
是他的味道
爬行者
♪正等待著我們兩人  一路延續下去
♪與你相遇  戀愛就此開始
敵人從天而降啊
有人被抓走了
航…航一
He is CAPTAIN CELEBRITY
(砰)
嘿咻
你速度慢下來了呢  蝙蝠老弟
你成了不錯的誘餌呢  BOY
偶爾還是派得上用場的啊
名流隊長
呀啊  克里斯
太帥了～　　大家好啊
大哥
你超帥的啦
哇
英雄好厲害啊
好想見你啊
航一  做得好
咦  這個是…
是師父一直戴在手上的東西
而這塊布是面罩
是他忘了帶走嗎
會不會是去忙那個甚麼法人的工作啊
我連那間公司是不是真的存在
也不知道就是了
他怎麼會把這些東西漏在這間屋裡
不知道
難道是特地跑來放在我家的嗎
這樣也很莫名其妙啊
嗯…
他究竟是何用意…
是要我「洗乾淨」嗎
感覺是有點髒髒的
也有可能是要你「保養一下」
(洗)
看起來…並沒有吃藥呢
師父  最近都沒有發生與觸發有關的事件呢
我想他們早晚還是會出現吧
那種東西可是很難纏的
你好  請問是警察局嗎
師父
這邊搞定後  要不要來我家休息一下
我等等還有事要辦
剩下來的事可以交給你嗎
咦  是沒關係
麻煩你了
你好啊  航一
啊  師姐
哎呀  那個是…
沒錯  是師父的毆打工具
毆打工具…
對了
我想差不多應該可以採訪你師父了
啊…我想他今天應該不會來
有見到他時  我會跟他說的
總是這麼不湊巧呢
對了  POP呢
啊  請進吧
謝謝
哈囉  你好啊
我又收到粉絲信了
還有  這些是舞台照
哇～🤍
影片的評價也很不錯
丸金百貨也收到了「沒參加到」
以及「希望再舉辦」的意見
我願意  我願意  我非常願意
完全打成一片了
你是誰
好可怕的表情
手…
動不了…
頭好痛…
爸爸…
在哪裡
啊
你醒了啊  珠緒
辛苦了
我會再聯絡你的
感覺如何
點滴裡有加止痛藥  應該不是太難受吧
(乳酪)
要吃點東西嗎
頭好痛
啊  頭痛啊
多少有點頭痛也是沒辦法的事
這需要時間
那你再多睡一下吧
現在這比吃甚麼藥都還要有用
媽媽呢
你媽媽啊…
你們正好錯過了
現在沒辦法見她
不過她很高興你能回來
也不枉費我去接你
不能見她嗎
現在不行
不過  沒問題的  珠緒
不用擔心
有我在
喂  航一
開一下門
咦  怎麼了
哇  那是甚麼
松木板？
以家用佈告欄來說  不覺得有點太大了嗎
我要在上面釘滿舞台照  還有粉絲來信
啊  原來如此  不錯呢
也把師父的東西掛在這邊吧
這板子不是用來做這種事的
也順便釘上資源回收的日期表…
就  跟  你  說  了
大家好  師父今天有在嗎
人類的記憶是靠不住的
說到師父  就有種是我房間主人的印象
但後來好好回顧才發現
他在這裡的時間
其實只有一開始的短短幾個月
所以後來「爬行者」的活動
都是我在沒有師父的情況下擅自進行的
然而我卻莫名地沒有這種感覺
肯定是因為他的存在感太過強大
無論如何  我自己個人的戰鬥
在這個時間點也尚未開始
所以並沒有人察覺到這一點
但不管是誰注意到了
又或者是沒人注意到
時鐘的指針都會不斷前進
季節也會緩慢地
不停更迭著…
(字幕由官方提供)